女性の骨盤を準備する2つの方法をお見せします。
骨盤のバランスを整え、出産軸に働きかける方法です。
子宮や前立腺のレベルでは全く同じですが、
男性にはないものがあります。それは、男性は出産する必要がないということです。
男性は子供を産む必要はありません。
ここに結節があります。第三内転筋の結節と呼ばれるものです。
ここに2つの結節を取り、そこに重要な軸があります。
私はすでに決定できます...
空間、それがどのように位置しているか、もしそれがそちらに寄りすぎているか、もしそれがそのようであるか。私は結び目に入ります、
空間の中に、そして私を導くのは空間です、なぜなら私には全体があるからです
ここにある軸は
その正中線と関係がありません。したがって、ここの側面全体がわずかに
へこんでいて短すぎます。
だから、ここに不均衡があります。だから、ここで私がすることは、ここに関して生体力学的に自分を置くことです。
ここです。そして、これを均衡させるために、私はここに自分を置き、ここから女性の骨盤を取ります。
そして、もう片方をこのようにここに置き、そしてここに、私は全体を支えます
骨盤ですが、同時に私は
ここに私の目の前に軸があり、この生体力学の中で私は
私の中心線と
関係しています。そして、ここにある支点を取り、私は三角形を作ります。私は
三角形で作業します。20を少しだけこのようにここに置き、そして私は
このように、はい、支えとして自分を置きます。
坐骨結節の上には完全にはありません、ここです。
トロク・アン・テール、はい、ここです。
この意識があるとき、私は骨盤自体が再配置されるのを許します。
私が取る支点に関して。
もしこの方法でそれができないなら、別の点を取りましょう。
だから、ここから始めます。
そこに、道具があります。
OK、これは私の話です。
ほら、もう決められるでしょ。
出産軸があるんだよ。
わかる？
これは重要な軸なんだ、OK？
自由でなければならない。
もし私が...
もしそれがなければ、私はここに骨盤を取ります。
それがどのように位置しているか、それが機能しているかを見ます。
もしまだ修正されていないなら、後ろの坐骨結節に移動します。
ここに後ろに移動し、坐骨結節を取ります。
ここに、同じ側に置きます。
ここに置くと、彼女はほぼまっすぐに立っています。
そして、すべてのプロセスが自然に進むに任せます。
いずれにせよ、すでに私の手には良い支点があります。
そして、体が骨盤のプログラムを再調整するために働くに任せます。
これは、うっ血を解消し、再調整するテクニックです。
うっ血を解消し、再調整するテクニックです。なぜなら、もしあなたがしっかりと中心にいるなら、
血管系が解放され、うっ血は自然に解消されます。
妊娠中の女性の場合、まず、常に仰向けにさせるのは簡単ではありません。
もし人々がひどい腰痛を抱えている場合、時には寝かせない方が良いことがあります。
なぜなら、彼らが起き上がるときに、あなたのすべての努力を台無しにしてしまうからです。
私は空間と一次呼吸（primary respiration）が働くに任せます。
妊娠中は毎回、出産軸を確認します。
足は自由ですか？
軸の軸
出産、そして必要であれば
ここを確認します。
そして、必要であれば、私は後ろに回り、体が
再調整するに任せます。実際には、
周囲の空間が再調整するのです。
そして、私は常に最後に再確認します。
この感覚がなければなりません。
本当に根本的なこととして知っておくべきことは、
子供が生まれてくるとき、
そして出産運動をするとき、
骨盤の筋膜によって導かれるということです。
もしあなたの骨盤が少し不均衡であれば、
彼は出発して挟まってしまう可能性があります。